---
title: 製品レビュー
url: https://woocommerce.com/document/product-reviews/
---

**商品レビュー**は、オンラインでのコンバージョンを促進し、顧客とのロイヤルティの高い関係を築くための強力なツールです。WooCommerceでは、顧客が星評価付きのレビューを作成し、ショップオーナーが顧客のレビューを管理して返信することができます。

調査によると、商品レビューや他の購入者からの推薦は、顧客の商品購入決定に大きな影響を与えることが分かっています。このドキュメントでは、以下の点について学びます。

- 製品レビューを有効にする方法。
- 製品レビューを表示および管理する方法。
- 製品レビューをモデレートする方法。

次の手順に従って、WooCommerce のレビューを有効にします。

1. WordPressダッシュボードから、**WooCommerce > 設定** に移動します。
2. **商品** タブに切り替えます。
3. **レビュー** セクションまで下にスクロールし、**商品レビューを有効にする** チェックボックスをオンにします。
4. レビューと評価に関するオプションも選択できます。
1. **顧客レビューに「確認済み所有者」ラベルを表示する** — 確認済みの顧客からのレビューにラベルを付けるかどうか。確認済みの顧客とは、ストアで商品を購入した顧客です。
2. **レビューは「確認済み所有者」のみが投稿できます —** 確認済みの顧客からのレビューのみを許可します。
3. **レビューで星評価を有効にする —** レビューで星評価オプションを有効にします。
4. **星評価は任意ではなく必須にする —** レビューで星評価を必須にします。
  
5. **変更を保存** を押して設定を適用します。

レビューが有効になると、**商品データ** 設定の **詳細セクション** で商品ごとにレビューを有効または無効にするオプションが表示されます。

製品レビューを有効にすると、ストアフロントにレビューフォームが表示され、有効になっている場合は顧客がレビューと星評価を追加できるようになります。

新しいレビューが投稿されると、ダッシュボードの **WooCommerce > ホーム** と **製品 > レビュー** の下に表示されます。

**WooCommerce > ホーム** から次のことができます:

- **レビュー** セクションを展開して、詳細とモデレーションオプションを表示します。
- **承認**、**スパムとしてマーク**、または **削除** のいずれかを選択します。
- レビューにいずれかのモデレーションアクションが適用されると、セクションから削除されます。
- **すべてのレビューを管理** を選択すると、**製品 > レビュー** ページに直接移動します。

**製品 > レビュー** ページで、レビューにマウスを移動すると、そのレビューに適用できるアクションが **レビュー** 列に表示されます。

- **承認** — まだ承認されていないレビューを承認します。
- **非承認** — 承認済みのレビューを非承認に​​します。
- **返信** — ユーザーレビューに返信するためのフィールドが表示されます。
- **クイック編集** — レビューが編集ボックスになり、**レビュー**、**名前**、**メールアドレス**、**URL** をすばやく変更できます。
- **編集** — **クイック編集** と同じオプションに加え、フルテキストエディターと星評価の変更機能も使用できます。
- **スパム** — スパムレビューを [スパム] サブタブに移動します。
- **ゴミ箱** — レビューを [ゴミ箱] サブタブに移動します。

**一括操作** ドロップダウンを使用すると、**承認**、**非承認**、**スパムとしてマーク**、**ゴミ箱に移動** などの一括操作をレビューにすばやく適用できます。

レビューの管理を簡素化するために、**タイプ**（レビューまたは返信）、**評価**、および/または**製品**でフィルタリングできます。レビュー**は、**投稿者**、**製品**、**投稿日時**、**タイプ**、**評価**の列で並べ替えることもできます。列の表示/非表示は、画面右上の**画面オプション**タブで切り替えることができます。

ストアオーナーからのコメントへの返信は最初のレビュー内にまとめて保存されるため、レビューのスレッドを簡単に見つけて返信できます。

まだ質問があり、サポートが必要ですか?

このドキュメントは、無料の[コア WooCommerce プラグイン](https://wordpress.org/plugins/woocommerce/)に関するものです。このプラグインのサポートは、[WordPress.org のコミュニティフォーラム](https://wordpress.org/support/plugin/woocommerce) で提供されています。このフォーラムを検索すると、同じ質問が過去に投稿され、回答されているケースがよくあります。フォーラムを利用するための WordPress.org アカウントをまだ作成していない場合は、[作成方法はこちら](https://make.wordpress.org/contribute/join/)をご覧ください。

- ここで紹介したコア機能を**拡張**したい場合は、[WooCommerce マーケットプレイス](https://woocommerce.com/products/)で利用可能な拡張機能をご確認ください。
- 継続的な高度なサポートや WooCommerce 向けの**カスタマイズ**が必要ですか？[Woo エージェンシー パートナー](https://woocommerce.com/customizations/)をご活用ください。
- 独自の WooCommerce 統合機能や拡張機能を開発している**開発者**ですか？[開発者向けリソース](https://developer.woocommerce.com/)をご確認ください。

必要な情報が見つからない場合は、下のフィードバック サムを使用してお知らせください。

